「ソード・ワールド2.5 ファンキット」ご利用規約

文責：株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡ ゲーム・企画書籍編集部

ver1.0
2020年4月23日

−−−−−−−−−−−−−−−−−

１．ご挨拶
この度は弊社コンテンツ「ソード・ワールド2.5」のファンキット（以下、本キット）をダウンロード頂き、まことにありがとうございます。
本キットの利用許諾規約を以下に記載させて頂きますので、ご一読の上、規約の遵守をお願いいたします。

−−−−−−−−−−−−−−−−−

２．頒布目的
本キットは弊社が「ソード・ワールド2.5」のより一層の活性化を願い、無償で頒布させて頂く公式素材パッケージです。

−−−−−−−−−−−−−−−−−

３．ご利用方法
本キットは、下記の２つのいずれかの目的で使用する場合でのみ、無償でご利用頂けます。
［１］「ソード・ワールド2.5」を取り扱う書店や店舗が販促のために使用する場合

［２］「ソード・ワールド2.5」に関する非商用（趣味の範囲内）の活動での使用する場合
【代表的事例】
・「ソード・ワールド2.5」に関するホームページやブログ等のWEB媒体に使用する
・「ソード・ワールド2.5」がプレイできるコンベンションの告知用チラシに使用する
・「ソード・ワールド2.5」に関する自作動画の素材として使用する
・「ソード・ワールド2.5」をプレイする際に使用する

ただし、ご利用に際しましては「５．ご利用時の注意点」をご一読頂き、規約の遵守をお願い致します。


−−−−−−−−−−−−−−−−−

４．本キットの権利
本キットは無償で頒布させて頂いておりますが、本キット内に含まれるすべてのデータの権利は、株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡおよび、グループSNE、並びに各クリエーターが有しております。

−−−−−−−−−−−−−−−−−
５．ご利用時の注意点

【コンテンツの改変について】
ゲームおよびキャラクターイメージを著しく壊す改変につきましては、禁止させて頂きます。

【利用時の権利表記について】
本キットのコンテンツを利用される場合、権利表記の記載をお願いいたします。

(1) 権利表記について
閲覧者の視認性を確保した上で、以下の権利表示を行って下さい。また、権利表記は著しく視認性の悪い状態で表示することを禁止します。

※ホームページの場合
当WEBサイトはグループSNE・株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡが権利を有する「ソード・ワールド2.5 ファンキット」の素材を使用しています。
(C)GroupSNE
(C)KADOKAWA

※ブログの場合
当ブログはグループSNE・株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡが権利を有する「ソード・ワールド2.5 ファンキット」の画像を素材しています。
(C)GroupSNE
(C)KADOKAWA

※紙媒体の場合
本紙（書籍の場合は「本書」）はグループSNE・株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡが権利を有する「ソード・ワールド2.5 ファンキット」の素材を使用しています。
(C)GroupSNE
(C)KADOKAWA

※自作動画の場合
本動画はグループSNE・株式会社ＫＡＤＯＫＡＷＡが権利を有する「ソード・ワールド2.5 ファンキット」の素材を使用しています。
(C)GroupSNE
(C)KADOKAWA

※セッションでの使用など、特定個人のみが閲覧できる環境で使用される場合は、上記のような記載は不要です。
※書店や店舗が「ソード・ワールド2.5」の販促で使う場合は、上記のような記載は不要です。


(2)イラストレーター名の表記について
本キットに収録されているイラストを使用する場合、権利表記に追記する形で、以下の該当するイラストレーター名の名前を「イラスト：（イラストレーター名）」といった形式で表示してください。また、イラストレーター名の表記は著しく視認性の悪い状態で表示することを禁止します。

※サンプルキャラクター
黒井ススム

(3) 「ソード・ワールド2.5」サポートサイトへのリンクの義務
ご利用されるホームページやブログのサイト内や動画の解説文内などWEB上で使用される場合において、最低1カ所以上の公式サイト（URLは以下）への明示的なリンクを義務とさせて頂きます。

※誘導先URL
富士見書房公式 TRPG ONLINE 	https://fujimi-trpg-online.jp/

−−−−−−−−−−−−−−−−−

６．ご利用規約に違反した場合

ご利用規約に違反した利用方法があった場合、弊社はその利用者に対し利用の中止を勧告させて頂く場合がございます。
また、ホームページ・ブログ等のWEB上におけるご利用規約違反利用に対しましては、予告なくサーバー管理会社・プロバイダ等へ、削除依頼を勧告させて頂く場合がございます。
弊社が適切でないと判断した場合には、ご利用内容の如何に関わらず、利用の中止を勧告させて頂く場合がございます。

「ソード・ワールド2.5」を取り扱う書店や店舗以外の法人・個人が本キットおよびキット内容物の一部または全部が含まれたコンテンツの営利を目的とした商用利用することを、固く禁止させて頂きます。
本規約に反したご利用があった場合、知的財産権ならびに商法に基づいた法的な対応をさせて頂く場合がございます。
ご利用規約のご理解と、ご協力を何卒よろしくお願いいたします。

今後とも「ソード・ワールド2.5」をよろしくお願いいたします。

−−−−−−−−−−−−−−−−−

【本件に関するお問い合わせ先】

本件に関するお問い合わせは、「TRPG ONLINE」の「ご意見・ご要望お問い合わせ」フォーム（https://form.enq.kadokawa.co.jp/cre/Enquete/Question?enq=ii1Ye0cJQ8A%3D&retry=1）もしくは「ドラゴンブック編集部公式Twitterアカウント」（https://twitter.com/dragonbook_game）へＤＭにてお願いいたします。
※ドラゴンブック編集部公式Twitterアカウントは、相互フォローなしでＤＭを送付できる設定にしております。

−−−−−−−−−−−−−−−−−


